Dobrý den paní docentko, 

posílám Vám zkompilovanou verzi své semestrální práce, jak jste chtěla. Pokud by byl jakýkoli problém s (ne)funkčností nebo otázky ohledně použití, tak mi prosím napište.
Zabudoval jsem také stručnou nápovědu/dokumentaci přímo do programu, stačí jej spustit s argumentem `--help`.

Oproti předchozí verzi jsem ještě přidal ukládání vizualizačních dat do souboru .rrd, který lze poté otevřít přímo v prohlížečové verzi Rerun.io (https://app.rerun.io/).
Není to sice tolik ergonomické a vizualizace není v reálném čase (průběh trénování je stále zachován, ale zobrazí se až retrospektivně po skončení trénování), ale také není třeba nic instalovat navíc.

Nakonec si dovolím navázat ještě na naši dnešní konverzaci ohledně programování - možná by Vás mohl zaujmout jazyk Julia (který byl původně mou alternativní volbou pro tuto práci). 
Ve zkratce se jedná o jazyk velmi podobný Matlabu, ale výrazně pohodlnější na použití (alespoň dle mého názoru) a volně dostupný bez nutnosti licencí.
Velmi dobré shrnutí je zde (2min 39s): https://youtu.be/JYs_94znYy0

S pozdravem,
Tomáš Lebeda
